Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/Tasks/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# General.SdkToolsPathError
source: MSB3666: The SDK tool "{0}" could not be found. {1}
ja: MSB3666: SDK ツール "{0}" が見つかりませんでした。{1}
ko: MSB3666: SDK 도구 "{0}"을(를) 찾을 수 없습니다. {1}
zh_hans: MSB3666: 未能找到 SDK 工具“{0}”。{1}
zh_hant: MSB3666: 找不到 SDK 工具 "{0}"。{1}

# General.ReferenceDoesNotExist
source: MSB3104: The referenced assembly "{0}" was not found. If this assembly is produced by another one of your projects, please make sure to build that project before building this one.
ja: MSB3104: 参照アセンブリ "{0}" が見つかりませんでした。このアセンブリが別のプロジェクトによって生成された場合、このプロジェクトをビルドする前に、その生成元のプロジェクトをビルドすることを確認してください。
ko: MSB3104: 참조된 어셈블리 "{0}"을(를) 찾을 수 없습니다. 다른 프로젝트에서 이 어셈블리를 생성한 경우 이 어셈블리를 빌드하기 전에 해당 프로젝트를 빌드해야 합니다.
zh_hans: MSB3104: 未找到引用的程序集“{0}”。如果此程序集是由您的另一个项目生成的，请确保在生成该项目之后再生成此程序集。
zh_hant: MSB3104: 找不到參考的組件 "{0}"。如果這個組件是由您的其他專案所產生，請務必先建置該專案，之後才建置此專案。

# General.ToolCommandFailed
source: MSB3093: The command exited with code {0}.
ja: MSB3093: コマンドはコード {0} で終了しました。
ko: MSB3093: 명령이 종료되었습니다(코드: {0}).
zh_hans: MSB3093: 命令已退出，代码为 {0}。
zh_hant: MSB3093: 命令以返回碼 {0} 結束。

# General.TwoVectorsMustHaveSameLength
source: MSB3094: "{2}" refers to {0} item(s), and "{3}" refers to {1} item(s). They must have the same number of items.
ja: MSB3094: "{2}" は {0} 項目を参照し、"{3}" は {1} 項目を参照します。これらは同じ項目数を持たなければなりません。
ko: MSB3094: "{2}"은(는) 항목을 {0}개 참조하고 "{3}"은(는) 항목을 {1}개 참조합니다. 참조하는 항목 수는 같아야 합니다.
zh_hans: MSB3094: “{2}”引用 {0} 个项，而“{3}”引用 {1} 个项。它们必须具有相同的项数。
zh_hant: MSB3094: "{2}" 參考 {0} 個項目，"{3}" 則參考 {1} 個項目。兩者參考的項目數目必須相同。

# GenerateBindingRedirects.CreatingBindingRedirectionFile
source: Creating binding redirection file "{0}".
ja: バインド リダイレクト ファイル "{0}" を作成しています。
ko: 바인딩 리디렉션 파일 "{0}"을(를) 만드는 중입니다.
zh_hans: 正在创建绑定重定向文件“{0}”。
zh_hant: 建立連結重新導向檔案 "{0}"。

# GenerateBindingRedirects.MissingConfigurationNode
source: MSB3831: The application configuration file must have root configuration element.
ja: MSB3831: アプリケーション構成ファイルにはルート構成要素が必要です。
ko: MSB3831: 애플리케이션 구성 파일은 루트 구성 요소를 포함해야 합니다.
zh_hans: MSB3831: 应用程序配置文件必须具有根配置元素。
zh_hant: MSB3831: 應用程式組態檔必須有根組態項目。

# GenerateBindingRedirects.MalformedVersionNumber
source: MSB3832: The version number "{0}" is invalid.
ja: MSB3832: バージョン番号 "{0}" は無効です。
ko: MSB3832: 버전 번호 "{0}"이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: MSB3832: 版本号“{0}”无效。
zh_hant: MSB3832: 版本號碼 "{0}" 無效。

# GenerateBindingRedirects.MalformedAssemblyName
source: MSB3833: The assembly name "{0}" contained in the suggested binding redirect is invalid.
ja: MSB3833: 推奨されるバインド リダイレクトに含まれるアセンブリ名 "{0}" は無効です。
ko: MSB3833: 제안된 바인딩 리디렉션에 포함된 어셈블리 이름 "{0}"이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: MSB3833: 建议的绑定重定向中包含的程序集名称“{0}”无效。
zh_hant: MSB3833: 建議的繫結重新導向中包含的組件名稱 "{0}" 無效。

# GenerateBindingRedirects.NoSuggestedRedirects
source: No suggested binding redirects from ResolveAssemblyReferences.
ja: ResolveAssemblyReferences から推奨されるバインド リダイレクトがありません。
ko: ResolveAssemblyReferences에서 제안된 바인딩 리디렉션이 없습니다.
zh_hans: ResolveAssemblyReferences 中没有建议的绑定重定向。
zh_hant: ResolveAssemblyReferences 未提供建議的繫結重新導向。

# GenerateBindingRedirects.MissingNode
source: MSB3835: The "{0}" node is missing from the "{1}" node. Skipping.
ja: MSB3835: "{1}" ノードに "{0}" ノードがありません。省略します。
ko: MSB3835: "{0}" 노드가 "{1}" 노드에 없습니다. 건너뜁니다.
zh_hans: MSB3835: “{1}”节点中缺少“{0}”节点。正在跳过。
zh_hant: MSB3835: "{1}" 節點中遺漏 "{0}" 節點。即將略過。

# GenerateBindingRedirects.OverlappingBindingRedirect
source: MSB3836: The explicit binding redirect on "{0}" conflicts with an autogenerated binding redirect. Consider removing it from the application configuration file or disabling autogenerated binding redirects. The build will replace it with: "{1}".
ja: MSB3836: "{0}" 上の明示的なバインド リダイレクトが、自動生成されたバインド リダイレクトと競合します。それをアプリケーション構成ファイルから削除するか、自動生成されたバインド リダイレクトを無効にすることを考慮してください。ビルドはそれを "{1}" で置き換えます。
ko: MSB3836: "{0}"의 기존 바인딩 리디렉션이 자동 생성된 바인딩 리디렉션과 충돌합니다. 애플리케이션 구성 파일에서 제거하거나 자동 생성된 바인딩 리디렉션을 비활성화하세요. 빌드에서 이 항목을 "{1}"(으)로 대체합니다.
zh_hans: MSB3836: “{0}”上的显式绑定重定向与自动生成的绑定重定向冲突。请考虑将其从应用程序配置文件中删除或者禁用自动生成的绑定重定向。生成会将其替换为:“{1}”。
zh_hant: MSB3836: "{0}" 上的明確繫結重新導向與自動產生的繫結重新導向相衝突。請考慮將其從應用程式組態檔移除，或停用自動產生的繫結重新導向。組建會以 "{1}" 加以取代。

# GenerateBindingRedirects.ProcessingSuggestedRedirect
source: Processing suggested binding redirect on "{0}" with MaxVersion "{1}".
ja: MaxVersion "{1}" を使用して、"{0}" 上で推奨されるバインド リダイレクトを処理しています。
ko: "{0}"의 제안된 바인딩 리디렉션을 MaxVersion "{1}"(으)로 처리하는 중입니다.
zh_hans: 使用 MaxVersion“{1}”处理“{0}”上建议的绑定重定向。
zh_hant: 正在 MaxVersion "{1}" 的 "{0}" 上處理建議的繫結重新導向。

# GenerateBootstrapper.CircularDependency
source: MSB3161: A circular dependency was detected between the following built packages: {0}.
ja: MSB3161: 循環する依存関係が、次のビルドされたパッケージ間で検出されました: {0}
ko: MSB3161: 빌드된 다음 패키지 사이에서 순환 종속성이 발견되었습니다. {0}
zh_hans: MSB3161: 检测到以下生成包之间的一个循环依赖项: {0}。
zh_hant: MSB3161: 在下列建置套件之間偵測到循環相依性: {0}。

# GenerateBootstrapper.CopyError
source: MSB3142: An error occurred trying to copy '{0}' to '{1}': {2}
ja: MSB3142: '{0}' を '{1}' にコピーしようとしてエラーが発生しました: {2}
ko: MSB3142: '{0}'을(를) '{1}'(으)로 복사하는 동안 오류가 발생했습니다. {2}
zh_hans: MSB3142: 尝试将“{0}”复制到“{1}”时出错: {2}
zh_hant: MSB3142: 嘗試將 '{0}' 複製到 '{1}' 時發生錯誤: {2}

# GenerateBootstrapper.CopyPackageError
source: MSB3143: An error occurred trying to copy '{0}' for item '{1}': {2}
ja: MSB3143: 項目 '{1}' の '{0}' をコピーしようとしてエラーが発生しました: {2}
ko: MSB3143: '{1}' 항목에 대해 '{0}'을(를) 복사하는 동안 오류가 발생했습니다. {2}
zh_hans: MSB3143: 尝试复制项“{1}”的“{0}”时出错: {2}
zh_hant: MSB3143: 嘗試複製項目 '{1}' 的 '{0}' 時發生錯誤: {2}

# GenerateBootstrapper.DependencyNotFound
source: MSB3162: The '{0}' item selected requires '{1}'. Select the missing prerequisite in the Prerequisites Dialog Box or create a bootstrapper package for the missing prerequisite.
ja: MSB3162: 選択した '{0}' 項目には '{1}' が必要です。[必須コンポーネント] ダイアログ ボックスで足りない必須コンポーネントを選択するか、または足りない必須コンポーネントのブートストラップ パッケージを作成してください。
ko: MSB3162: 선택한 '{0}' 항목에 '{1}'이(가) 필요합니다. [필수 구성 요소] 대화 상자에서 누락된 필수 구성 요소를 선택하거나 누락된 필수 구성 요소에 대한 부트스트래퍼 패키지를 만듭니다.
zh_hans: MSB3162: 所选的“{0}”项需要“{1}”。在“系统必备”对话框中选择缺少的系统必备组件，或者为缺少的系统必备组件创建引导程序包。
zh_hant: MSB3162: 選取的 '{0}' 項目需要 '{1}'。請在 [必要條件] 對話方塊中選取遺漏的必要條件，或建立所遺漏必要條件的啟動載入器套件。

# GenerateBootstrapper.DifferingPublicKeys
source: MSB3165: The value of the '{0}' attribute in '{1}' does not match that of file '{2}'.
ja: MSB3165: '{1}' 内の '{0}' 属性の値はファイル '{2}' の値と一致しません。
ko: MSB3165: '{1}'의 '{0}' 특성 값이 '{2}' 파일의 해당 값과 일치하지 않습니다.
zh_hans: MSB3165: “{1}”中“{0}”特性的值与文件“{2}”的该特性值不匹配。
zh_hant: MSB3165: '{0}' 屬性在 '{1}' 中的值，與檔案 '{2}' 中的值不相符。

# GenerateBootstrapper.DuplicateItems
source: MSB3168: Duplicate item '{0}' will be ignored.
ja: MSB3168: 重複した項目 '{0}' は無視されます。
ko: MSB3168: 중복 항목 '{0}'은(는) 무시됩니다.
zh_hans: MSB3168: 重复项“{0}”将被忽略。
zh_hant: MSB3168: 重複的項目 '{0}' 將會被忽略。

# GenerateBootstrapper.General
source: MSB3169: An error occurred generating a bootstrapper: {0}
ja: MSB3169: ブートストラップの生成中にエラーが発生しました: {0}
ko: MSB3169: 부트스트래퍼를 생성하는 동안 오류가 발생했습니다. {0}
zh_hans: MSB3169: 生成引导程序时出错: {0}
zh_hant: MSB3169: 產生啟動載入器時發生錯誤: {0}

# GenerateBootstrapper.IncludedProductIncluded
source: MSB3151: Item '{0}' already includes '{1}'.
ja: MSB3151: 項目 '{0}' は既に '{1}' を含んでいます。
ko: MSB3151: '{0}' 항목에 '{1}'이(가) 이미 포함되어 있습니다.
zh_hans: MSB3151: 项“{0}”已包含“{1}”。
zh_hant: MSB3151: 項目 '{0}' 已經包含 '{1}'。

# GenerateBootstrapper.InvalidComponentsLocation
source: MSB3163: Build input parameter 'ComponentsLocation={0}' is not valid. The value must be one of 'HomeSite', 'Relative', or 'Absolute'. Defaulting to 'HomeSite'.
ja: MSB3163: ビルド入力パラメーター 'ComponentsLocation={0}' は無効です。値は、'HomeSite'、'Relative'、または 'Absolute' のうちの 1 つでなければなりません。既定値は 'HomeSite' です。
ko: MSB3163: 빌드 입력 매개 변수 'ComponentsLocation={0}'이(가) 잘못되었습니다. 이 값은 'HomeSite', 'Relative' 또는 'Absolute' 중 하나여야 합니다. 'HomeSite'를 기본값으로 사용합니다.
zh_hans: MSB3163: 生成输入参数“ComponentsLocation={0}”无效。该值必须为“HomeSite”、“Relative”或“Absolute”之一。默认为“HomeSite”。
zh_hant: MSB3163: 建置輸入參數 'ComponentsLocation={0}' 無效。這個值必須是 'HomeSite'、'Relative' 或 'Absolute' 其中一個。預設為 'HomeSite'。

# GenerateBootstrapper.InvalidInput
source: MSB3144: Not enough data was provided to generate a bootstrapper. Please provide a value for at least one of the parameters: 'ApplicationFile' or 'BootstrapperItems'.
ja: MSB3144: ブートストラップを生成するために十分なデータが指定されませんでした。'ApplicationFile' または 'BootstrapperItems' の少なくとも 1 つのパラメーターの値を指定してください。
ko: MSB3144: 부트스트래퍼를 생성하는 데 필요한 데이터가 충분하지 않습니다. 'ApplicationFile' 또는 'BootstrapperItems' 매개 변수 중 적어도 하나에 대한 값을 지정하세요.
zh_hans: MSB3144: 未提供足够的数据来生成引导程序。请为下面至少一个参数提供值: “ApplicationFile”或“BootstrapperItems”。
zh_hant: MSB3144: 提供的資料不足以產生啟動載入器。請至少為下列其中一個參數提供值: 'ApplicationFile' 或 'BootstrapperItems'。

# GenerateBootstrapper.InvalidUrl
source: MSB3145: Build input parameter '{0}={1}' is not a web url or UNC share.
ja: MSB3145: ビルド入力パラメーター '{0}={1}' は Web URL または UNC 共有ではありません。
ko: MSB3145: 빌드 입력 매개 변수 '{0}={1}'은(는) 웹 URL 또는 UNC 공유가 아닙니다.
zh_hans: MSB3145: 生成输入参数“{0}={1}”不是 Web URL 或 UNC 共享位置。
zh_hant: MSB3145: 建置輸入參數 '{0}={1}' 不是 Web URL 或 UNC 共用。

# GenerateBootstrapper.MissingDependency
source: MSB3146: Item '{0}' is required by '{1}', but was not included.
ja: MSB3146: 項目 '{0}' は '{1}' で必要ですが、含まれていませんでした。
ko: MSB3146: '{1}'에 필요한 '{0}' 항목이 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: MSB3146: “{1}”需要项“{0}”，但未包括该项。
zh_hant: MSB3146: '{1}' 需要項目 '{0}'，但卻不包含。

# GenerateBootstrapper.MissingDependencyMultiple
source: MSB3696: One of the following items '{0}' is required by '{1}', but none were included.
ja: MSB3696: 次の項目 '{0}' の 1 つが '{1}' によって要求されていますが、どれも含まれていません。
ko: MSB3696: '{1}'에 필요한 다음 '{0}' 항목 중 어느 항목도 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: MSB3696: “{1}”需要以下项之一:“{0}”，但未包括其中任何一项。
zh_hant: MSB3696: '{1}' 需要下列其中一個項目 '{0}'，但卻未被包含在內。

# GenerateBootstrapper.MissingSetupBin
source: MSB3147: Could not find required file '{0}' in '{1}'.
ja: MSB3147: 必要なファイル '{0}' が '{1}' で見つかりませんでした。
ko: MSB3147: '{1}'에서 필요한 '{0}' 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: MSB3147: 在“{1}”中未能找到所需的文件“{0}”。
zh_hant: MSB3147: 在 '{1}' 中找不到需要的檔案 '{0}'。

# GenerateBootstrapper.MissingVerificationInformation
source: MSB3141: No 'PublicKey' or 'Hash' attribute specified for file '{0}' in item '{1}'.
ja: MSB3141: 'PublicKey' または 'Hash' 属性が、項目 '{1}' のファイル '{0}' に対して指定されていません。
ko: MSB3141: '{1}' 항목의 '{0}' 파일에 'PublicKey' 또는 'Hash' 특성을 지정하지 않았습니다.
zh_hans: MSB3141: 在项“{1}”中没有为文件“{0}”指定“PublicKey”或“Hash”特性。
zh_hant: MSB3141: 在項目 '{1}' 中沒有指定檔案 '{0}' 的 'PublicKey' 或 'Hash' 屬性。

# GenerateBootstrapper.MultipleDependeciesNotFound
source: MSB3170: Item '{0}' could not find any of dependent items '{1}'.
ja: MSB3170: 項目 '{0}' では、依存する項目 '{1}' が見つかりませんでした。
ko: MSB3170: '{0}' 항목에 대해 종속 항목 '{1}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: MSB3170: 项“{0}”未能找到任何依赖项“{1}”。
zh_hant: MSB3170: 項目 '{0}' 找不到任何的相依項目 '{1}'。

# GenerateBootstrapper.NoOutputPath
source: MSB3148: No output path specified in build settings.
ja: MSB3148: 出力パスがビルド設定で指定されていません。
ko: MSB3148: 빌드 설정에 출력 경로를 지정하지 않았습니다.
zh_hans: MSB3148: 生成设置中未指定输出路径。
zh_hant: MSB3148: 組建設定中沒有指定輸出路徑。

# GenerateBootstrapper.NoResources
source: MSB3149: No resources available for building a bootstrapper.
ja: MSB3149: ブートストラップをビルドするために利用可能なリソースがありません。
ko: MSB3149: 부트스트래퍼를 빌드하는 데 사용할 수 있는 리소스가 없습니다.
zh_hans: MSB3149: 没有可用于生成引导程序的资源。
zh_hant: MSB3149: 沒有可用來建置啟動載入器的資源。

# GenerateBootstrapper.NoStringsForCulture
source: MSB3150: No string resources available for building a bootstrapper with culture '{0}'.
ja: MSB3150: ブートストラップをカルチャ '{0}' でビルドするために利用可能な文字列リソースがありません。
ko: MSB3150: 문화권이 '{0}'인 부트스트래퍼를 빌드하는 데 사용할 수 있는 문자열 리소스가 없습니다.
zh_hans: MSB3150: 没有可用于生成区域性为“{0}”的引导程序的字符串资源。
zh_hant: MSB3150: 沒有可用來建置啟動載入器文化特性 '{0}' 的字串資源。

# GenerateBootstrapper.PackageFileNotFound
source: MSB3152: To enable 'Download prerequisites from the same location as my application' in the Prerequisites dialog box, you must download file '{0}' for item '{1}' to your local machine. For more information, see http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=616018.
ja: MSB3152: [必須コンポーネント] ダイアログ ボックスで [アプリケーションと同じ場所から必須コンポーネントをダウンロードする] を有効にするには、項目 '{1}' のファイル '{0}' をローカル コンピューターにダウンロードする必要があります。詳細については、http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=616018 を参照してください。
ko: MSB3152: [필수 구성 요소] 대화 상자에서 '내 애플리케이션과 동일한 위치에서 필수 구성 요소 다운로드'를 활성화하려면 '{1}' 항목용 '{0}' 파일을 로컬 컴퓨터로 다운로드해야 합니다. 자세한 내용은 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=616018을 참고하세요.
zh_hans: MSB3152: 要在“系统必备”对话框中启用“从与我的应用程序相同的位置下载系统必备组件”，必须将“{1}”项的文件“{0}”下载到本地计算机。有关详细信息，请参见 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=616018。
zh_hant: MSB3152: 若要啟用 [必要條件] 對話方塊中的 [從應用程式的相同位置下載必要條件]，您必須將項目 '{1}' 的檔案 '{0}' 下載到本機電腦。如需詳細資訊，請參閱 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=616018。

# GenerateBootstrapper.PackageResourceFileNotFound
source: MSB3166: Could not find required file '{0}' for item '{1}'.
ja: MSB3166: 項目 '{1}' に対する必要なファイル '{0}' が見つかりませんでした。
ko: MSB3166: '{1}' 항목에 필요한 '{0}' 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: MSB3166: 未能找到项“{1}”所需的文件“{0}”。
zh_hant: MSB3166: 找不到項目 '{1}' 需要的檔案 '{0}'。

# GenerateBootstrapper.PackageHomeSiteMissing
source: MSB3164: No 'HomeSite' attribute has been provided for '{0}', so the package will be published to the same location as the bootstrapper.
ja: MSB3164: '{0}' に対して 'HomeSite' 属性が指定されていませんでした。そのため、パッケージはブートストラップと同じ場所に公開されます。
ko: MSB3164: '{0}'에 대해 'HomeSite' 특성을 지정하지 않았으므로 부트스트래퍼와 같은 위치에 패키지가 게시됩니다.
zh_hans: MSB3164: 没有为“{0}”提供“HomeSite”特性，因此该包将发布到引导程序所在的位置。
zh_hant: MSB3164: 未提供 '{0}' 的 'HomeSite' 屬性，因此套件將與啟動載入器發佈到相同的位置。

# GenerateBootstrapper.PackageValidation
source: MSB3153: Xml validation did not pass for item '{0}' located at '{1}'.
ja: MSB3153: '{1}' にある項目 '{0}' は XML 検証をパスしませんでした。
ko: MSB3153: '{1}'에 있는 '{0}' 항목에 대한 XML 유효성 검사가 실패했습니다.
zh_hans: MSB3153: 位于“{1}”的项“{0}”未通过 XML 验证。
zh_hant: MSB3153: 位於 '{1}' 的項目 '{0}' 未通過 XML 驗證。

# GenerateBootstrapper.ProductCultureNotFound
source: MSB3154: Could not find string resources for item '{0}'.
ja: MSB3154: 項目 '{0}' の文字列リソースが見つかりませんでした。
ko: MSB3154: '{0}' 항목에 대한 문자열 리소스를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: MSB3154: 未能找到项“{0}”的字符串资源。
zh_hant: MSB3154: 找不到項目 '{0}' 的字串資源。

# GenerateBootstrapper.ProductNotFound
source: MSB3155: Item '{0}' could not be located in '{1}'.
ja: MSB3155: 項目 '{0}' が '{1}' で見つかりませんでした。
ko: MSB3155: '{1}'에서 '{0}' 항목을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: MSB3155: 在“{1}”中未能找到项“{0}”。
zh_hant: MSB3155: 在 '{1}' 中找不到項目 '{0}'。

# GenerateBootstrapper.ProductValidation
source: MSB3156: Xml validation did not pass for item '{0}' located at '{1}'.
ja: MSB3156: '{1}' にある項目 '{0}' は XML 検証をパスしませんでした。
ko: MSB3156: '{1}'에 있는 '{0}' 항목에 대한 XML 유효성 검사가 실패했습니다.
zh_hans: MSB3156: 位于“{1}”的项“{0}”未通过 XML 验证。
zh_hant: MSB3156: 位於 '{1}' 的項目 '{0}' 未通過 XML 驗證。

# GenerateBootstrapper.UsingProductCulture
source: MSB3157: Could not match culture '{0}' for item '{1}'. Using culture '{2}' instead.
ja: MSB3157: カルチャ '{0}' を項目 '{1}' に対して一致できませんでした。カルチャ '{2}' を使用します。
ko: MSB3157: '{1}' 항목에 대해 일치하는 '{0}' 문화권이 없습니다. '{2}' 문화권을 대신 사용합니다.
zh_hans: MSB3157: 未能匹配项“{1}”的区域性“{0}”。改用区域性“{2}”。
zh_hant: MSB3157: 無法比對項目 '{1}' 的文化特性 '{0}'。改用文化特性 '{2}'。

# GenerateBootstrapper.UsingResourcesCulture
source: MSB3158: Could not find resources for culture '{0}'. Using culture '{1}' instead.
ja: MSB3158: カルチャ '{0}' のリソースが見つかりませんでした。カルチャ '{1}' を使用します。
ko: MSB3158: '{0}' 문화권의 리소스를 찾을 수 없습니다. '{1}' 문화권을 대신 사용합니다.
zh_hans: MSB3158: 未能找到区域性“{0}”的资源。改用区域性“{1}”。
zh_hant: MSB3158: 找不到文化特性 '{0}' 的資源。改用文化特性 '{1}'。

# GenerateBootstrapper.ValidationError
source: MSB3159: Xml Validation error in file '{0}': {1}
ja: MSB3159: ファイル '{0}' での XML 検証エラーです: {1}
ko: MSB3159: '{0}' 파일에서 XML 유효성 검사 오류가 발생했습니다. {1}
zh_hans: MSB3159: 文件“{0}”中的 XML 验证错误: {1}
zh_hant: MSB3159: 檔案 '{0}' 中發生 XML 驗證錯誤: {1}

# GenerateBootstrapper.ValidationWarning
source: MSB3160: Xml Validation warning in file '{0}': {1}
ja: MSB3160: ファイル '{0}' での XML 検証警告です: {1}
ko: MSB3160: '{0}' 파일에서 XML 유효성 검사 경고가 발생했습니다. {1}
zh_hans: MSB3160: 文件“{0}”中的 XML 验证警告: {1}
zh_hant: MSB3160: 檔案 '{0}' 中發生 XML 驗證警告: {1}

# GenerateLauncher.CopyError
source: MSB3961: An error occurred trying to copy '{0}' to '{1}': {2}
ja: MSB3961: '{0}' を '{1}' にコピーしようとしてエラーが発生しました: {2}
ko: MSB3961: '{0}'을(를) '{1}'에 복사하는 동안 오류가 발생했습니다. {2}
zh_hans: MSB3961: 尝试将“{0}”复制到“{1}”时出错: {2}
zh_hant: MSB3961: 嘗試將 '{0}' 複製到 '{1}' 時發生錯誤: {2}

# GenerateLauncher.General
source: MSB3962: An error occurred generating a launcher: {0}
ja: MSB3962: 起動ツールの生成中にエラーが発生しました: {0}
ko: MSB3962: 시작 관리자를 생성하는 동안 오류가 발생했습니다. {0}
zh_hans: MSB3962: 生成引导程序时出错: {0}
zh_hant: MSB3962: 產生啟動器時發生錯誤: {0}

# GenerateLauncher.InvalidInput
source: MSB3963: Not enough data was provided to generate a launcher. Please provide a value for: 'EntryPoint'.
ja: MSB3963: 起動ツールを生成するために十分なデータが指定されませんでした。'EntryPoint' の値を指定してください。
ko: MSB3963: 시작 관리자를 생성하는 데 충분한 데이터가 제공되지 않았습니다. 'EntryPoint'의 값을 제공하세요.
zh_hans: MSB3963: 未提供足够的数据来生成启动程序。请为 "EntryPoint" 提供一个值。
zh_hant: MSB3963: 提供的資料不足，無法產生啟動器。請提供 'EntryPoint' 的值。

# GenerateLauncher.MissingLauncherExe
source: MSB3964: Could not find required file '{0}'.
ja: MSB3964: 必要なファイル '{0}' が見つかりませんでした。
ko: MSB3964: 필요한 파일 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: MSB3964: 找不到所需的文件“{0}”。
zh_hant: MSB3964: 找不到必要的檔案 '{0}'。

# GenerateLauncher.NoOutputPath
source: MSB3965: No output path specified in build settings.
ja: MSB3965: 出力パスがビルド設定で指定されていません。
ko: MSB3965: 빌드 설정에 출력 경로를 지정하지 않았습니다.
zh_hans: MSB3965: 生成设置中未指定输出路径。
zh_hant: MSB3965: 組建設定中未指定輸出路徑。

# GenerateManifest.AllowPartiallyTrustedCallers
source: MSB3177: Reference '{0}' does not allow partially trusted callers.
ja: MSB3177: 参照 '{0}' は部分的に信頼された呼び出し側を許可しません。
ko: MSB3177: '{0}' 참조에는 부분적으로 신뢰할 수 있는 호출자를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: MSB3177: 引用“{0}”不允许部分信任的调用方。
zh_hant: MSB3177: 參考 '{0}' 不允許部分信任的呼叫端。

# GenerateManifest.AssemblyAsFile
source: MSB3178: Assembly '{0}' is incorrectly specified as a file.
ja: MSB3178: アセンブリ '{0}' はファイルとして正しく指定されていません。
ko: MSB3178: '{0}' 어셈블리가 파일로 잘못 지정되었습니다.
zh_hans: MSB3178: 程序集“{0}”被错误地指定为一个文件。
zh_hant: MSB3178: 誤將組件 '{0}' 指定為檔案。

# GenerateManifest.ComImport
source: MSB3179: Problem isolating COM reference '{0}': {1}
ja: MSB3179: COM 参照 '{0}' の分離エラーです: {1}
ko: MSB3179: COM 참조 '{0}'을(를) 격리하는 동안 문제가 발생했습니다. {1}
zh_hans: MSB3179: 隔离 COM 引用“{0}”时出现问题: {1}
zh_hant: MSB3179: 隔離的 COM 參考 '{0}' 時發生問題: {1}

# GenerateManifest.ConfigBindingRedirectsWithPartialTrust
source: MSB3111: Use of app.config binding redirects requires full trust.
ja: MSB3111: app.config バインド リダイレクトの使用には完全な信頼の設定を必要とします。
ko: MSB3111: app.config 바인딩 리디렉션을 사용하려면 완전 신뢰가 필요합니다.
zh_hans: MSB3111: 使用 app.config 绑定重定向需要完全信任。
zh_hant: MSB3111: 需要完全信任，才能使用 app.config 繫結重新導向。

# GenerateManifest.DuplicateAssemblyIdentity
source: MSB3112: Two or more assemblies have the same identity '{0}'.
ja: MSB3112: 同じ ID '{0}' が指定されたアセンブリが 2 つ以上あります。
ko: MSB3112: 둘 이상의 어셈블리에서 같은 ID '{0}'을(를) 사용합니다.
zh_hans: MSB3112: 两个或更多个程序集具有相同的标识“{0}”。
zh_hant: MSB3112: 有兩個以上的組件具有相同的識別 '{0}'。

# GenerateManifest.DuplicateComDefinition
source: MSB3180: COM component '{1}' is defined in both '{3}' and '{4}', {0}="{2}".
ja: MSB3180: COM コンポーネント '{1}' は、'{3}' および '{4}' で {0}="{2}" に定義されています。
ko: MSB3180: COM 구성 요소 '{1}'이(가) '{3}'과(와) '{4}' 둘 다에 정의되었습니다({0}="{2}").
zh_hans: MSB3180: 在“{3}”和“{4}”中都定义了 COM 组件“{1}”，{0}=“{2}”。
zh_hant: MSB3180: COM 元件 '{1}' 同時定義於 '{3}' 和 '{4}' 中，而 {0}="{2}"。

# GenerateManifest.DuplicateTargetPath
source: MSB3181: Two or more files have the same target path '{0}'.
ja: MSB3181: 2 つ以上のファイルに、同じターゲット パス '{0}' が指定されています。
ko: MSB3181: 대상 경로 '{0}'이(가) 동일한 파일이 두 개 이상 있습니다.
zh_hans: MSB3181: 两个或更多个文件具有相同的目标路径“{0}”。
zh_hant: MSB3181: 兩個或兩個以上的檔案具有相同的目標路徑 '{0}'。

# GenerateManifest.FileAssociationDefaultIconNotInstalled
source: MSB3127: The default icon {0} could not be found in the current file references or is not part of the required download group. The default icon file name is case sensitive so the file name referenced in the application manifest must exactly match the icon's file name.
ja: MSB3127: 既定のアイコン {0} は現在のファイル参照に見つからないか、必要なダウンロード グループに含まれていません。既定のアイコン ファイル名は大文字小文字を区別するため、アプリケーション マニフェストで参照されるファイル名は、アイコンのファイル名と完全に一致する必要があります。
ko: MSB3127: 현재 파일 참조에 기본 아이콘 {0}이(가) 없거나 필요한 다운로드 그룹의 일부가 아닙니다. 기본 아이콘 파일 이름은 대/소문자를 구분하므로 애플리케이션 매니페스트에서 참조하는 파일 이름은 아이콘의 파일 이름과 정확히 일치해야 합니다.
zh_hans: MSB3127: 未能在当前文件引用中找到默认图标 {0}，或者该图标不是所需下载组的一部分。默认图标文件名区分大小写，因此应用程序清单中引用的文件名必须与图标的文件名完全匹配。
zh_hant: MSB3127: 在目前的檔案參考中找不到預設圖示 {0}，或這個圖示不屬於必要下載群組的一部分。預設圖示檔案名稱區分大小寫，因此應用程式資訊清單中參考的檔案名稱必須與圖示的檔案名稱完全相符。

# GenerateManifest.FileAssociationExtensionMissingLeadDot
source: MSB3119: File association extensions must start with a period character (.).
ja: MSB3119: ファイルの関連付けの拡張子は、ピリオド (.) で始める必要があります。
ko: MSB3119: 파일 연결 확장명은 마침표 문자(.)로 시작해야 합니다.
zh_hans: MSB3119: 文件关联扩展名必须以句点字符(.)开头。
zh_hant: MSB3119: 檔案關聯的副檔名必須以句號字元 (.) 開頭。

# GenerateManifest.FileAssociationExtensionTooLong
source: MSB3120: File association extension '{0}' exceeds the maximum allowed length of {1}.
ja: MSB3120: ファイルの関連付けの拡張子 '{0}' は、許可されている最大長 {1} を超えています。
ko: MSB3120: 파일 연결 확장명 '{0}'이(가) 허용되는 최대 길이인 {1}을(를) 초과합니다.
zh_hans: MSB3120: 文件关联扩展名“{0}”超过最大允许长度 {1}。
zh_hant: MSB3120: 檔案關聯的副檔名 '{0}' 超過允許的最大長度 {1}。

# GenerateManifest.FileAssociationMissingAttribute
source: MSB3121: The file association element in the application manifest is missing one or more of the following required attributes: extension, description, progid, or default icon.
ja: MSB3121: アプリケーション マニフェスト内のファイルの関連付け要素に、必要な属性 (拡張子、説明、progid、または既定のアイコン) のうち 1 つ以上がありません。
ko: MSB3121: 애플리케이션 매니페스트의 파일 연결 요소에 필요한 특성인 확장명, 설명, progid 또는 기본 아이콘 중 하나 이상이 없습니다.
zh_hans: MSB3121: 应用程序清单中的文件关联元素缺少一个或多个以下必需特性: 扩展名、说明、progid 或默认图标。
zh_hant: MSB3121: 應用程式資訊清單中的檔案關聯項目遺漏一或多個下列的必要屬性: 副檔名、說明、ProgID 或預設圖示。

# GenerateManifest.FileAssociationsApplicationNotFullTrust
source: MSB3122: Use of file associations requires full trust.
ja: MSB3122: ファイルの関連付けの使用には完全な信頼の設定を必要とします。
ko: MSB3122: 파일 연결을 사용하려면 완전 신뢰가 필요합니다.
zh_hans: MSB3122: 使用文件关联需要完全信任。
zh_hant: MSB3122: 檔案關聯的使用需要完全信任。

# GenerateManifest.FileAssociationsCountExceedsMaximum
source: MSB3123: The number of file associations exceeds the limit of {0}.
ja: MSB3123: ファイルの関連付けの数が制限 {0} を超えています。
ko: MSB3123: 파일 연결 수가 한계인 {0}을(를) 초과합니다.
zh_hans: MSB3123: 文件关联数超过限制 {0}。
zh_hant: MSB3123: 檔案關聯的數目超過 {0} 個限制。

# GenerateManifest.FileAssociationsDuplicateExtensions
source: MSB3124: A file association has already been created for extension '{0}'.
ja: MSB3124: ファイルの関連付けが拡張子 '{0}' に既に作成されています。
ko: MSB3124: 확장명 '{0}'에 대한 파일 연결을 이미 만들었습니다.
zh_hans: MSB3124: 已经为扩展名“{0}”创建了文件关联。
zh_hant: MSB3124: 已經為副檔名 '{0}' 建立檔案關聯。

# GenerateManifest.FileAssociationsNoEntryPoint
source: MSB3125: The application is using file associations but has no EntryPoint build parameter.
ja: MSB3125: アプリケーションはファイルの関連付けを使用していますが、EntryPoint ビルド パラメーターがありません。
ko: MSB3125: 애플리케이션에서 파일 연결을 사용하고 있지만 EntryPoint 작성 매개 변수가 없습니다.
zh_hans: MSB3125: 应用程序正在使用文件关联，但没有 EntryPoint 生成参数。
zh_hant: MSB3125: 應用程式正在使用檔案關聯，但卻沒有 EntryPoint 組建參數。

# GenerateManifest.FileAssociationsNotInstalled
source: MSB3126: The application is using file associations but is not marked for installation. File associations cannot be used for applications that are not installed such as applications hosted in a web browser.
ja: MSB3126: アプリケーションはファイルの関連付けを使用していますが、インストール用にマークされていません。ファイルの関連付けは、Web ブラウザーでホストされているアプリケーションなど、インストールされていないアプリケーションには使用できません。
ko: MSB3126: 애플리케이션이 파일 연결을 사용하고 있지만 설치용으로 표시되지 않았습니다. 웹 브라우저에 호스트된 애플리케이션과 같이 설치되지 않은 애플리케이션에는 파일 연결을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: MSB3126: 应用程序正在使用文件关联，但未标记为安装。文件关联无法用于未安装的应用程序(如 Web 浏览器中承载的应用程序)。
zh_hant: MSB3126: 應用程式正在使用檔案關聯，但並未標記成安裝。檔案關聯不能用在未安裝的應用程式，例如 Web 瀏覽器所裝載的應用程式。

# GenerateManifest.General
source: MSB3171: Problem generating manifest. {0}
ja: MSB3171: マニフェストの生成エラーです。{0}
ko: MSB3171: 매니페스트를 생성하는 동안 문제가 발생했습니다. {0}
zh_hans: MSB3171: 生成清单时出现问题。{0}
zh_hant: MSB3171: 產生資訊清單時發生問題。{0}

# GenerateManifest.GreaterMinimumRequiredVersion
source: MSB3176: Specified minimum required version is greater than the current publish version. Please specify a version less than or equal to the current publish version.
ja: MSB3176: 必要なバージョンとして指定されているバージョンは、現在の公開するバージョンより新しいものです。現在の公開するバージョンと同じか、またはそれよりも古いバージョンを指定してください。
ko: MSB3176: 지정한 최소 필수 버전이 현재 게시 버전보다 높습니다. 현재 게시 버전보다 낮거나 같은 버전을 지정하세요.
zh_hans: MSB3176: 指定的最低要求版本高于当前的发布版本。请指定不高于当前发布版本的版本。
zh_hant: MSB3176: 指定的最低必要版本高於目前的發佈版本。請指定低於或等於目前發佈版本的版本。
